Chapter1. 方块的魔法
Chapter2a. 构造金属（TE+Tic）   Chapter2b. 奥术之眼（TC）       Chapter2c. 火与钢（Embers）
Chapter3a. 花之轻语（Bot）      Chapter3b. 秘术解构（TC）       Chapter3c. 虚假的天空（AS）     Chapter3d. 血祭（BM）
Chapter4a. 函术式（谜题乱炖）   Chapter4b. 元素之种（MA）	    Chapter4c. Alfheim脉冲（Bot）   Chapter4d. 窥视（邪术）
Chapter5a. 共鸣（复杂自动化）   Chapter5b. 神话与童话           Chapter5c. 终末之旅
Chapter6. 晚安


Chapter1. 方块的魔法 The Magic of blocks
    和AoE第一章差不多，但是可以更加紧凑一点，把煤矿合成红石也拉进来。
	随想之茧在该阶段。

Chapter2a. 构造金属
	顾名思义，获取金属。不使用凝矿兰。不同种类的矿物将会有不同的获取方法。
	玩家也会使用匠魂炉获取各种合金，合成一些基础的TE机械，但不涉及流体。
	有的合成会需要Chapter2c.里面的设备辅助。
	可以继续沿用炽焰作为一个阶段性目标。
	以马玉玲为次阶段的最终目标——玩家可以挖下一些东西了。
Chapter2b. 奥术之眼
	玩家将在此获得法杖，进行一些基础的奥术合成。
	玩家可以获得魔导透镜，玩家还可以合成特殊物品补充点数。
	玩家可以获得魔导手册，但是很多研究是断裂的——需要强行把卷子合成出来。
	（纸需要在Chapter2a里面获取木屑）
Chapter2c. 火与钢
	需要一个精通Embers的人来设计……
2Ex：在完成第二章之后解锁大规模ME网络

Chapter3a. 花之轻语
	比较正统的植魔流程，但是魔力消耗大幅增加并且合成表有所调整。
	使用斑斓花作为前半段的标准产魔方式。
	嵌入一部分谜题。
Chapter3b. 秘术解构
	玩家将解锁TC蒸馏，并在稍微靠后的位置解锁注魔。
	与此同时，获得更好的法杖以及灵气获取方式。
	不会有ThaumicEnergistics。
	研究难度大幅提升。
Chapter3c. 虚假的天空
	不太懂AS……
Chapter3d. 血祭
	血魔法。暂时想法不是很充分。

Chapter4a. 函术式
	谜题乱炖，没什么好说的。很多东西需要做成自动化。
	玩家合成的物品将会以“逻辑”为主题，并合成一些特殊的强力单一功能物流设备。
Chapter4b. 元素之种
	合成种子。由于生产力提升了，会比AoE的第三章简单。
	种子的作用是大幅增产基础物资。
Chapter4c. Alfheim脉冲
	一些更加离谱的植魔操作，包括但不限于：
拉普达产魔、彩虹莲、魔力风暴反应堆
	玩家合成的物品将会以 [植魔+] 为主题。
Chapter4d. 窥视
	TC的邪术，但是合成表复杂度大幅提升。
	加入仪式以提升玩家研究点，但是仪式效果随次数下降。
	玩家不能降低扭曲，只能自动化制作昂贵的浴盐。
	扭曲效果大幅加强。

Chapter5a. 共鸣
	制作复杂自动化，包括但不限于：
五彩祭坛禁重命名自动化、压缩空间立体合成自动化、音乐祭坛自动化、
泰拉凝聚板自动化、冶炼炉全配方自动化、含源质注魔祭坛自动化、
数字与逻辑运算……
	玩家合成的物品将会以“解构与结构”为主题。
Chapter5b. 童话与神话
玩家将会在地图上修复损坏的祭坛巨构，最终完全启动整个设施，持续一段时间后结界破除。
玩家应当手搓混沌碎片，制造龙堆、8级龙球作为电力核心。
Chapter5c. 终末之旅
	字面意思，去末地。末地也有半径，除非主世界巨构修复。

Chapter6. 晚安
	内容不多。统合第五章的三个分支，经典复刻之制作创造能量单元、创造流体储罐、创造魔力池。
	以及制作一个最终Boss – 彗星。召唤物是消耗品，统合前面的所有内容。
